Was sagt ein Hai, nachdem es einen Surfer gefressen hat? -  "Nett serviert, so mit Fruehstuecksbrettchen"
Geht eine schwangere Frau in eine Baeckerei und sagt: "Ich krieg ein Brot." - Darauf der Baecker: "Sachen gibt's!
Was ist das? Schwimmt im Wasser und schreit F1? Ein Informatiker, der nicht schwimmen kann.
Wie viele huebsche Informatikstudentinnen braucht man, um eine Gluehbirne auszuwechseln? Alle beide!
Wie viele Programmierer sind noetig, um eine kaputte Gluehbirne auszuwechseln? - Keiner. Das ist ein Hardwareproblem.
Jedes Programm laesst sich um mindestens eine Anweisung kuerzen. Jedes Programm hat mindestens einen Fehler. Durch Induktion koennen wir schlieﬂen: Jedes Programm ist reduzierbar auf eine Anweisung, die nicht funktioniert...
Telefonieren zwei Informatiker. Fragt der eine: "Und, wie ist das Wetter bei euch?" "Caps Lock." "Haeh?" "Na, shift ohne Ende..."
Letzter Wunsch des Programmierers: "Bitte ein Bit."
Kann man die Erde mit einem Computer zerstoeren? - Ja, 1. Finden Sie die URL von Gott (evtl. god.org, god.net, vielleicht god.com). 2. Knacken Sie das Passwort (evtl. Jesus, Adam, Moses, Maria) 3. Installieren Sie folgendes Script-Programm:
Ein Knastbruder zum anderen: "Weiﬂt du, was mir schwer zu schaffen macht? Dass der 200.000-Mark-Computer den ich geklaut habe, heute ueberall fuer 99,90 DM verkauft wird!"
Und dann ist da noch die Sekretaerin, die verzweifelt beim Arbeitsamt anruft: "Bitte schicken sie uns sofort 10 000 Angestellte, unser Computer ist kaputt."
Erfolgsrezept eines Benutzers: "Ich verdanke meinen Erfolg im Umgang mit der EDV den Ratschlaegen, die ich von Kollegen nicht angenommen habe."
Frage: Ich installiere gerade Windows98, was soll ich druecken? Antwort: Am besten beide Daumen...
"Mami, Mami, ich hab ne 6 in Mathe." - "Macht nix, Du hast eh Krebs !"
"Mami, Mami, der Frosch kann meinen Namen sagen: (wuergt den Frosch) Joeoeoeoeoeoeoeoeoeoeoeoeoeoeoeoeoerg!!"
"Mami, Mami, alle sagen ich hab so groﬂe Fueﬂe. Aber nein, stell' die Schuhe in die Garage und komm rein."
"Mami, Mami, ich mag Oma nicht" - "Sei ruhig, es wird gegessen, was auf den Tisch kommt"
"Mami, Mami, ich hab Opa gefunden! Verdammt du sollst doch nicht im Garten graben!!!"
"Mami, Mami, warum laeuft der Papa so im Zickzack?" - "Sei ruhig und lad' nach!"
"Mami, Mami, kann ich noch was von dem roten Saft haben?" - "Jetzt nicht. Opi kann nicht soviel husten!"
"Mami, Mami, ich will nicht immer im Kreis rumlaufen." - "Sei still, sonst nagle ich dir den anderen Fuﬂ auch noch fest!"
"Mami, Mami, mein Fruehstuecksei ist schlecht." - "Sei still und iss weiter!" - "Mami, Mami, mein Ei ist aber wirklich schlecht!" - "DU ISST JETZT!" - "Na gut, muss ich den Schnabel auch mitessen?"
"Mami, Mami, krieg' ich noch ein bisschen Vanillepudding?" - "Nein. Warte bis Opas Knie wieder eitert!"
"Mami, Mami, darf ich heute wieder mit Murmeln spielen?" - "Nein mein Kind, Opas Glasaugen bleiben heute drin!"
"Mami, Mami, kann ich mit Opa spielen?" - "Nein, der Sarg bleibt zu..."
"Mami, Mami, gibt's heut' wieder diese gruenen Nudeln?" - "Nein, heute hat Omi keine Krampfadern"
"Mami, Mami, ich will nicht nach Amerika!" - "Sei still und schwimm weiter!"
"Mami, Mami, gibt's heut' wieder Streuselkuchen?" - "Nein, Opa hat keine Pocken mehr."
"Mami, Mami, Papi hat sich im Speicher erhaengt. April April - im Keller."
"Mami, Mami, mir ist so schwindlig" - "Sei ruhig, das ist doch erst der Vorwaschgang."
Was ist 20 Meter lang und riecht nach Urin? - Polonaese im Altersheim.
Oma zum Enkel: "Du darfst dir von mir ein schoenes Buch wuenschen." - "Dann wuensche ich mir dein Sparbuch."
Opa Fritz ist gestorben und kommt in die Hoelle. Dort trifft er einen guten Freund, der ein bezauberndes Callgirl im Arm haelt. Das ist ja eine feine Belohnung fuer dein Suendenleben! Sie ist nicht meine Belohnung - ich bin die Strafe!
Oma, unser Baby klappert mit den Zaehnen!", ruft Anna. "Unsinn, das Baby hat doch noch gar keine Zaehne!" ñ "Aber Oma, es klappert mit deinen Zaehnen!"
Oma hat ein geschwollenes Auge, dicke Lippen und ist am ganzen Koerper gruen und blau. Fragt der erschrockene Enkel: "Oma, wie ist denn das passiert!" - "Opa hatte einen Schlaganfall!"
Welche Schlange hat keine Zaehne? Die vor der Essenausgabe im Altersheim.
Die sehr moderne Oma kommt mit einer neuen Ponyfrisur zu Besuch. Alle bewundern sie. "Omi", sagt das kleine Enkelkind, "jetzt siehst du gar nicht mehr wie eine alte Frau aus." "So", sagt die Oma erfreut, "wie sehe ich denn aus?" - "Wie ein alter Mann, Omi!"
Oma zu ihrer Enkelin: "Und Julia, wie hat dir dein erster Kirchenbesuch gefallen?" Julia: "Ganz toll Oma! Am besten fand ich, als alle gesungen haben: HALLO JULIA!"
Fritzchen geht mit Oma spazieren. Auf der Straﬂe liegt ein 10Ä Schein. Da sagt die Oma zu Fritzchen: "Was auf dem Boden liegt, hebt man nicht auf!" Etwas weiter sieht Fritzchen 20Ä auf dem Boden liegen und die Oma sagt wieder: "Was auf dem Boden liegt, hebt man nicht auf!" An der Kreuzung rutscht die Oma aus und faellt hin. Schmerzerfuellt sagt sie zu Fritzchen: "Hilf mir bitte mal hoch!" - "Aber Oma, das geht nicht. Was auf dem Boden liegt, darf man nicht aufheben!"
Neueste Gesundheitsreform: aeltere Maenner mit Prostata-Beschwerden werden nicht mehr behandelt. Begruendung: Rentner haben Zeit zum Pinkeln.
Zwei alte Freunde treffen sich. Sagt der eine: "Mir tun die Fueﬂe weh, das Kreuz schmerzt, eigentlich tut mir alles weh, ich fuehle mich so alt! Sagt der andere: "Ich fuehle mich jung wie ein Baby. Keine Haare, keine Zaehne und angeschissen habe ich mich heute auch schon.
Die kleine Enkelin schreibt der Oma eine Postkarte aus dem Urlaub: "Liebe Omi, ich schreibe ganz langsam, weil Mutti gesagt hat, dass du nicht mehr so schnell lesen kannst"
Opa demonstriert seinem Enkel, wie man mit Grashalmen zwischen den Zaehnen Musik machen kann. Da sagt der Enkel begeistert: "Juhu, wir kriegen einen neuen BMW!" ñ "Wie kommst du denn jetzt darauf?" - "Papa hat gesagt, wenn Opa ins Gras beiﬂt, kommt ein neuer BMW vors Haus!"
"Sag mal, Oma", fragt die vierjaehrige Anna, "warum hast du eigentlich keine Kinder?"
Backup not found: (A)bort, (R)etry, (P)anic?
Keyboard not found. Press any key to continue.
Keinen Maustreiber gefunden! Klicken Sie auf OK, um die Installation zu starten!
Systemfehler: Fehlermeldung nicht gefunden
Monopoly-Error: Verlassen Sie sofort die Anwendung, gehen Sie nicht ueber den Programm-Manager, ziehen Sie kein Fenster auf.
Bundesbahn-Error: Anwendung hat leider einige Minuten Verspaetung.
Beamten-Error: Ihr Vorgang ist in Bearbeitung, bitte verwenden Sie beim naechsten Systemaufruf Ihre Personalnummer, die wir Ihnen binnen drei Monaten zuteilen.
Sozi-Error: Stelle Geschaeftsordnungsantrag auf Einstellung der Systemfunktionen.
Gewerkschafts-Error: Tariflich vereinbarte Arbeitszeit ueberschritten, Systemfunktionen eingestellt, Arbeitsgericht benachrichtigt.
Monty-Python-Error: And now for something completely different...
Positiver Error: Sie brauchen heute nichts mehr zu arbeiten!
Kompromiss-Error: Wollen wir noch mal darueber reden?
Kuendigungs-Error: Wir bedanken uns fuer Ihre Mitarbeit!
Schussel-Error: Wo habe ich die Anwendung hingelegt?
No-Bock-Error: Schlieﬂe alle Anwendungen, lasse keine weiteren Aufrufe mehr zu!
Siesta-Error: Habe leider keine Zeit, Ihre Anwendung auszufuehren - kommen Sie nachmittags wieder!
Suizid-Error: Hat alles keinen Sinn mehr, ich haenge mich auf!
486-Error: Prozessor zu schnell fuer Windows. Fuege Warteschleifen ein!
Microsoft-Error: Nicht behebbarer Fehler in der Entwicklungsabteilung!
Bugfix-Error: Es wird Zeit fuer ein neues Update Ihrer Software!
Design-Error: Too much efficient code!
Wirrer Error: Fehler in unbekannter Schutzverletzung im Segment Alpha Zeta, nein, unbekanntes Segment im unbekannten Fehler der Schutzverletzung, nein, schuetzenswerter Fehler im Segment...
Kompatibilitaets-Error: Dieser Rechner ist nicht zum C64 kompatibel.
Zwischenfrage: Heute schon gecrasht?